Phần mở rộng thú vị tiếp theo sẽ là trong mỗi đội vì vậy đầu tiên tôi hỏi một gpt những gì thực sự i
Tôi cần phải có một danh sách vì vậy đầu tiên nó hỏi cho năm câu hỏi những gì loại
Thông tin bạn muốn trình bày bất cứ điều gì bạn hình dung và thường xuyên nhắc nhở
Nếu điều này nhắc nhở chúng tôi xuất hiện họ muốn bao gồm một tích hợp cho bây giờ tôi không muốn
bao gồm như một ps và sau đó có thể video hoặc một dữ liệu táo bạo và những gì um vì vậy tôi muốn nói
ở đây chúng tôi có một kế hoạch và làm thế nào có kiến trúc và thiết kế
Vì vậy, đầu tiên tôi muốn có như một thiết lập đơn giản tôi có thể sử dụng điều này trong danh sách và sau đó khi tôi muốn tạo
Tôi thực sự có thể yêu cầu đầu tiên để làm danh sách Vì vậy, tôi muốn tạo ra một tuổi thọ từ mở rộng
Và tôi sẽ chỉ cần sao chép các câu trả lời đầu tiên vì vậy tôi có như một năm câu hỏi
Đây là 5 câu hỏi và 5 câu trả lời của tôi và tôi sẽ chỉ qua các câu trả lời vì vậy chúng tôi có một số
Văn cảnh và bây giờ nếu bạn thích kế hoạch cho chúng tôi okay như bạn có thể thấy đầu tiên vì vậy làm thế nào người dùng truy cập
phần mở rộng nó có thể là một công cụ thay thế trang thẻ mới bằng cách truy cập nhanh hoặc thẻ mới để xem chi tiết
hoặc chúng tôi có thậm chí trên quá trước đây bạn có thể thích nhiều mở rộng pop-up nhưng tôi sẽ sử dụng
phía trên tôi sẽ phải có trên để là trên và các nguồn nội dung bạn có thể cứng-core
Cơ sở nhưng chúng tôi thực sự có thể thêm nội dung của riêng họ và tôi muốn có nó cho phép người dùng thêm ngày hôm nay
và nội dung và bắt đầu tại địa phương cho bây giờ nhưng nội dung trước liên quan cũng được hoan nghênh
Và bây giờ chúng tôi có một làm thế nào để bạn có thể biến mất là một thông báo duyệt bạn có một mẻ
Trang web pop-up và cảnh báo mà sẽ nói cả hai thứ ba nó yêu cầu thông báo tôi sẽ sử dụng cả hai
Và cố gắng để bao gồm các liên quan trước có
Tôi sẽ dùng 4 và ở đây tôi sẽ sử dụng 3
Và tôi sẽ sử dụng cả hai tôi sẽ nhìn thấy rõ ràng và trong bốn giá trị xin vui lòng pre-dound
Ít nhất của phổ biến chạy nhắc nhở đạo hàm tất cả các quyền và tôi sẽ chỉ bấm nếu bạn chuẩn bị để làm điều này
Vì vậy, chúng tôi thấy làm thế nào nó trông như chúng tôi có thể thấy nó đang lên kế hoạch okay Tôi là tôi sẽ tạo ra hơn so với bạn có
Giống như một số dự án thậm chí kết cấu so với thay đổi và chỉ tồn tại để làm điều này
Khi tôi đặt nó vào một công việc dbt chúng tôi có một số thiết kế bối cảnh và tham khảo cho bây giờ tôi
Không muốn bất kỳ sự tích hợp bên ngoài vì vậy đầu tiên tôi chỉ cần hỏi tôi đang nhìn xuống và sau khi
dán nội dung tôi đang mọt sách hơn ngay cả trong để làm ứng dụng vì vậy nó tự động
Thay đổi thành tác nhân bởi vì nó có rất nhiều thông tin và chúng tôi thấy tất cả mọi thứ ở đây nó là khá
Bây giờ chúng ta đã có rất nhiều chi tiết về ý nghĩa đầu tiên chúng ta có một buổi biểu diễn giấc ngủ
mẫu vật của bạn sẽ làm vệ sinh kích thước của bạn quản lý căng thẳng dinh dưỡng gọi là phơi nắng
Và cho tầm nhìn tốt nhất tôi nghĩ nó là tuyệt vời để làm bất kỳ ứng dụng khác và xem làm thế nào họ xử lý nó
Và sau đó cuối cùng mở rộng chức năng vì vậy cho đầu tiên là tạo cho nó tạo ra các thành phần UI
nền của nhân viên dịch vụ và các chồng kỹ thuật và cuối cùng chúng tôi có thể mở rộng và tạo ra một tác nhân mà
sẽ thêm tính năng mới vào phần mở rộng mới của chúng tôi tất cả các quyền như bạn có thể thấy phần mở rộng là đã có
Thực hiện nó bầu 2594 và nó chỉ trong một phút rất nhiều của phần mở rộng vì vậy rõ ràng để
Kiểm tra nó ra Tôi sẽ đi đến quản lý tôi sẽ đi đến Chrome mở rộng để quản lý mở rộng và i mới
Và bởi vì tôi có một tuổi thọ như tôi sẽ chỉ bấm ở đây tất cả các quyền để chúng tôi không thể nhìn thấy bất kỳ biểu tượng
Vì vậy, để sửa chữa mà rõ ràng tôi sẽ chỉ mở một thẻ bên phải và thấy rằng không có biểu tượng
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần chuyển vào và tìm nhà thám hiểm và bây giờ tôi sẽ chỉ cần sao chép nó ra khỏi một trong những trước
Và chúng tôi vẫn còn một số verers như siêu dữ liệu tab mà tôi đã tạo ra trước đây nhưng có lẽ tôi sẽ
Chỉ cần sao chép các biểu tượng từ đây nó là một rất đơn giản có lẽ tôi sẽ đi đến bản sao này đến javity và tôi sẽ chỉ
Bạn có thể thấy nó ở đây và sau khi nó có dân cư, tôi sẽ đi và
lớn và đóng gói nó sẽ unjavity sử dụng thư mục đó và sau đó khi nó được sử dụng tôi sẽ chỉ cần bật nó ở đây
Và như bạn có thể thấy bạn có niềm vui trong sự khó chịu cho bảng điều khiển chúng tôi có thể thiết lập nhắc nhở của chúng tôi trong tư thế nước
Kiểm tra chuẩn bị giấc ngủ và máy tính bảng một nó hoạt động khá tốt và chúng tôi có thể mở một bảng điều khiển đầy đủ
Khi bạn có thể điều chỉnh nó, bạn thậm chí có thể đặt nó là một trong những mới vì vậy trang này đã được thay đổi nhưng
Tuổi thọ kéo dài nhưng cách này chúng ta có thể tự trang bị nó để tôi có thể sử dụng nó
Vì vậy, thời gian này chúng tôi có thể tập thể dục và chỉ cần trượt quản lý stress và cho phép điều này bật đi nó là một
Ở đây chúng tôi có thể thêm pop đi nội dung mới thêm một số yêu thích và một số nhắc nhở nó đã được rất nhanh
Và nó đã rất hữu ích và rõ ràng bạn có thể mở rộng từ bây giờ và tạo ra bất kỳ khác
còn hơn thế nữa.